Jebi ga! Pobježe kokoš!
Uhvati je, gospodine!
Ako slika bude dobra,
raditi ću za novine.
Igraš se sa životom
zbog fotografije?
Zar misliš da sam raspoložen za
susret sa jebenom bandom?
Brate, kokoš!
Čuješ li, glupane, kokoš!
Uhvati kokoš!
ako Ze uhvati,
gotov si.
Prvo me mora pronaći.
Hej, mali! Uhvati kokoš!
-Drotovi!
- Nemoj trčati!
Guzoglavi! Mater ti jebem!
Fotografija mi je mogla
promijeniti život. . .
Ali u Gradu Boga,
ako trčiš mrtav si. . .
...ako ostaneš,
opet si mrtav.
Tako je oduvijek,
još kada sam bio dijete.
60-TE
-Tako si beskoristan.
-Dodaj loptu.
Hej, mali! Dodaj loptu.
Nećeš mi je dati?
Jebi se.
Kako se zoveš?
Oprosti, zaboravio sam se predstaviti.
Zovem se Raketa.
Nemoj davati loptu malom,
smrdi.
Ovo je Čupo.
Priča o Gradu Boga
počinje s njim.
Ali Čupina priča
povezana je sa pričom o triju Mortes.
Dolazi kamion.
Što se zajebaješ?
PRIČA O TRIJU MORTES
Trio Mortes,
legenda Grada Boga!
Čupo.
Mangup.
I Naivni.
Sa njima, Mali i
Benny, Čupin brat.
Nisam imao dovoljno hrabrosti
da idem sa bratom.
hajde, Naivni!
Idemo!
Stani ili pucam,
pederu jebeni.
Izlazi!
Brže, pederu.
Daj novce!
Tko hoće da derneči?
Aha! Ti bi da pogineš radi novca
koji nije tvoj?
Ovdje je puno para!
Jebi ga! Drotovi!
Brzo!
Ima ih svuda!
Tada sam mislio
da je trio Mortes. . .
najzajebanija banda
u Riju.
Ali oni su bili čisti amateri.
Čak i moj buraz
Naivni.
Daj ovo tati
ali nemoj mu reći da je od mene.
Čupo, dođi da vidiš što ja imam!
Došli smo u Grad Biga
da pronađemo raj.
Mnogi su ostali beskućnici
zbog poplava...
i požara
koje su podmetali u getu.
Uvest će struju!
Ali velike gazde
nisu voljeli beskućnike.
Bez struje, bez puteva,
bez autobusa.
Bogataši...
njih zaboli za nas.
To nema veze sa Rio De Janeirom
koji viđate na razglednicama.
Što mislite, hoću li biti telohranitelj
kada odrastem?
Ne znam.
Bolje biti telohranitelj
nego ribar.
Neću da budem ribar,
jer bih smrdio.
-Je li to vređaš oca?
-Ne.
-Što želiš postati?
Svakako ne želim biti gangster
ili murijaš.
Neću da poginem.
Baci ga, Mali.
U mene si uperio pištolj?
Malac je sa mnom.
I ja sam gangster.
-Nema baš puno flaša.
-Pljačkamo kamione svaki dan.
Moramo valirati kuću
bogataša kako bismo pobjegli odavde.
Ne, morate slijediti
moj plan.
Ma vidi tko mi kaže!
Tako je stondiran da ne zna
o čemu priča!
Vas obojica niste vrijedni
ovog malca.
Što misliš, mali?
Ne čini te pištolj pljačkašem.
Moraš imati ideja.
Mali ima ideje.
Je li ovo Motel?
Uzimamo lovu i brišemo.
Bez ubijanja!
-Daj mi to.
-Pusti me!
Nemoj mi sad
tako srati!
Ponašaš se k'o dijete.
-Evo ti.
-Kaos!
Ne žuri. Ti ostaješ
ovdje da čuvaš zipu.
Ako vidiš drotove,
pucaj u onaj prozor.
Zašto on ne ostane na zipi?
Ovo je bio moj plan.
On ni za što nije dobar!
Dobro, ti si imao ideju.
ali ti si samo klinac!
Pokrivaj nas.
Doći će i na tebe red.
Gdje žuriš toliko?
Ostani ovdje.
Ovo je prepad, kučko.
Trebali bi biti u školi
ili na poslu.
Ne izgledate kao pljačkaši.
Zaveži, kujo!
Uredu, Mangupe?
Idemo li?
-Nisam ništa naručio.
-Ovo je na račun kuće! Tvoj novac!
Polako. Želim samo tvoj novac.
Hej, jarane!
Kakov je ovo sranje?
Jesi li ti oltar-dečko?
Daj mi to!
Star si, i ružan.
Hoćeš da je karaš?
Policija! Brišimo!
Uzumi auto.
ja idem po malog.
-Ne valja. Mali je nestao!
- Pucaju, idemo!
-Rekao si da znaš voziti.
-I mogu, opusti se.
Skreni! Pazi!
-Idiote!
-Nisam namjerno.
Nitko ništa nije vidio.
samo šuti, uredu?
Iskrenuo sam nogu!
-Naivni je pogođen!
-Boli!
Vodi ga u šumu.
Ja ću pokušati da skrenem pozornost drotovima.
Neka nam je Bog na pomoći.
Daj telefon.
Kratki. Nepoznat u gradu.
O njemu ću govoriti kasnije.
Boli, jebo te!
Umukni!
Ponašaš se k'o pičkica.
Daj mi ruku!
Cijela kola
ulete u bar...
i da nitko ništa nije vidio?
Kao i uvijek. Nitko ne vidi
i nitko ništa ne zna.
-Što ima, Kratki?
-Skrivaju se u šumi.
Misli da se skrivaju
u šumi.
U šumi su.
Fillipe, zaključaj kola.
Rantzel, ideš sa mnom.
Mračno k'o u rudniku.
kako mogu vidjeti?
Ukrali su pravo bogatstvo
iz motela...
-A što da smo mi uzeli novac?
-Jesi li lud?
Ne želim nevolje.
Samo hoću da ih odstranim.
Otkad je zločin krasti
od crnčuga i pljačkaša?
Znam jednog šmekera u Gradu.
Jesi li čuo pucanje?
Ako pronađem jednog od njih, ubit ću ga!
Maracana!
Otvori!
Za petama su mi!
Policija mi je za petama!
Sakrij me!
Ulazi.
Sranje, drotovi su
još uvijek tamo.
-Imao sam viziju, Naivni.
-Jesi li nešto pušio?
Ti si radio, zar ne?
Pa kako je? Što ti govore?
radio sam za oca.
Očevi samo seru.
Odoh ja. Ne želim umrijeti.
Nije mi suđeno da budem kriminalac.
-Tamo su drotovi.
-Boli me briga.
Vraćam se u crkvu.
"Ja sam uskrsnuće
i život..
Onaj koji verovaše u mene,
iako bješe mrtav, opet će da živi..
I tko god živeše
i verovaše u mene...
nikad umrijeti neće..."
Stani ili pucam!
"Onaj koji verovaše u mene,
iako bješe mrtav, opet će da živi.."
Pljačka u motelu
bila je najkrvavija u povijesti.
Sreća kriminalaca
se mijenja.
On nije smio
biti kriminalac.
On je radnik.
Mangup je bio u
Božijim rukama.
Čupo je bio uhvaćen
u mrežu Bernice.
A Naivni je bio
u rukama mog oca.
Zašto ovo radiš?
raditi ćeš sa mnom!
Tvoj brat
će te paziti.
Ako te uhvatim sa novcem koji
nije tvoj, ubit ću te!
To važi i za tebe.
Oblači radno odijelo!
Ako ti je brat kriminalac,
to utječe i na tebe!
Ne brini.
Preboljet će.
Te stvari nisu za tebe!
Idi i uči.
Zar se ne bojiš da ćete ubiti?
ti si pametan,
moraš ići na fakultet.
Idem u školu jer
ne volim da radim.
Obećaj mi da nikada nećeš
dotaći ovo oružje.
Brzo. Prodat ću
puno ribe. Nemoj se smijati!
Ti si se smeškao
kada me otac udario.
Što je bilo?
Maca pojela jezik?
Kontam kako da ti ovo kažem.
Izgorjet će ti mozak
ako budeš toliko razmišljao.
Moje srce izabralo je tebe.
Slušam svoje srce.
Šališ se?
Zar ti se nikada nije dogodila
ljubav na pvi pogled?
-Kriminalci ne vole.
-Uvijek ružno pričaš sa mnom.
-Kriminalci zavode.
-Nećeš me izbaciti iz takta.
Kriminalci ne prestaju,
samo prave pauze.
-Ti ne znaš ništa o ljubavi.
-Ovo nije ljubav, nego zajebancija.
Volim te.
Možda me na
kraju i ubijediš.
Nakon pljačke, policija
je pravila pretrese u getu.
Svakog dana nekoga su vodili u zatvor,
netko je bio otkucan.
Ali nitko nikada nije znao bilo što.
Nitko nije otkrio
gdje se pljačkaši skrivaju.
TRI MJESECA POSLIJE
Zašto ne promijeniš
svoj život, Čupo?
Nađi posao umjesto što
ležiš u krevetu čitav dan!
Misliš da će ti posao
pružiti novac? Idi pa probaj!
a što mislš što radim
po čitav dan?
Polako, srce.
Želim samo tebe.
Da imam djecu, farmu
sa kokošima, i puno gandže.
Ne vjerujem ni riječ.
Zamalo sam se obogatio
sa tom pljačkom.
Policija te ganja
nakon ubojstava u motelu.
Što kažeš? Jesi li nešto vidjela?
Onda začepi!
Oni su ih ubili,
a onda okrivili mene!
Čak su ubili
i Mališu! Zato mi to ne spominji!
-Ja ne znam tko je to napravio.
-Ja nisam.
Neću biti kriminalac kao
otac moje djece!
Sam si, Čupo!
Mangup se sasvimtio veri,
Naivni je pronašao posao.
-A ti?
-Ja sam ostao isti!
-Svi su me odbacili.
-Onda ću te i ja nogirati.
Ja odlazim. Ako hoćeš, hajde sa mnom,
inače odoh sama!
Fina friška riba!!
Moj brat je obećao
da će se prilagoditi.
Ali kriminalci se ne mijenjaju.
Samo pauziraju nakratko.
Naivni je bio u vezi sa
ženom od Kratkog.
Imam pastrmku, ali za tebe
imam nešto posebno.
Smuđ!
Daje li ti muž liz?
Moj, prije karanja,
liže me po pola sata.
-S leđa? Zar ga puštaš?
-Ne! Zar to ne boli?
U početku, da. A kasnije je
savršeno! Ali treba ti banana.
-Zašto?
-Ne znaš što prošuštaš, sine!
Ugriješ bananu
i zabiješ je u picu!
Dok te on kara u guzicu.
Sjajno je!
-Pitaj svog muža.
-Ne mogu. Naljutiće se.
Probaj. Muškarci polude
od takvih stvari.
Jebena crnčugo!
Kučko!
Kurvo!
Raketo, daj mi tvoj
šorc, brzo!
-Neću ostati gol na ulici.
-Tvoj brat je u opasnosti!
Daj mi majicu!
Brzo!
Uvijek ja najebem.
Pobjegao je.
To je njegov brat.
Otkinuću mu jaja!
Riba! Friška riba!
Mali, dođi ovamo.
-Gdje ti je brat?
-Ne radi danas.
-Ulazi.
-Nisam ništa napravio.
-Što ću s ribom?
-Ulazi, zaboravi ribu.
Otac će me ubiti.
Idemo. Ovdje nema ništa.
Moj otac se zakleo da više
nikada neće vidjeti brata.
Nitko ga više nije vidio
u getu.
Priča o triju Mortes
došla je do kraja.
Mališa! Mislio sam da
si ubijen u motelu.
-Vidim da imaš novce.
-To su naše novce, Benny.
Ne seri
i donesi lovu.
Reci Čupi da je
Kratki postao težak. Ja odlazim.
Ali Kratki je bio prezauzet.
Susjed je pozvao drotove
prije izlaska sunca.
Novine su pisale:
'Muž sahranio ženu živu
u Gradu Boga'
Mjesto je bilo prepuno drotova.
Pljačkaši su pobjegli.
-Želiš li da umreš?
-Učini kako ti kažem.
Malo poštovanja prema dami.
-Idemo.
-Tamo su policajci.
Jebeš ih, idi.
Idi gdje god hoćeš.
Što ima?
Milosrđe. Pravo sranje!
-Upali motor!
-Mora se pogurati.
Guraj, Čupo.
Guraj!
Ti?
Želiš li uahpsiti
lopove? Tamo...
Drži ga!
Trči, Čupo!
Stoj!
On je ubojica!
Na dan kada je
ubijen Čupo. . .
Sjećam se gomile
i kamere.
Oduvijek sam želio kameru.
Idemo u školu.
-Zašto ne odemo na plažu?
- Imamo ispit!
Pa što?!
Svi su na plaži!
Ona nosi bikini
i glumi tešku trebu!
Sunce je za sve.
Plaža je za nekolicinu.
70'TE
Kada mi je bilo 16 kupio
sam prvu kameru.
Početak sa dna.
Najjeftiniji model!
Što ima, Raketo?
Jesi li zguzio išta?
Ništa.
Angelica. Izludila me je..
Raketo, je li to drkaš?
Predivna je i već se karala.
Htio sam izgubiti junf s njom!
-Ona ima momka.
-Pa što? Ja nisam ljubomoran.
-Otac joj je drot.
-Nitko nije savršen.
Bio sam službeni
fotograf bande.
"Vesele bande".
Svi su plaćali slike.
Siago, idi unazad.
tu.
Treba mi joint.
Povuci ćizu koke.
Kaos je!
Siago, šmrčeš li ti?
Ja više volim vutru.
-Mogu ti skontati ako hoćeš.
-Idi onda.
Ako govorimo o lupalicama,
govorimo o koki!
Droga!
-Pun si soli.
-Odjebi.
Hoćeš da budeš spasilac
a nikad ne ulaziš u vodu.
Kladim se u pivo
da sam bolji plivač.
Ako hoćeš, mogu naći joint
kod Crnog.
Za nju bih sve učinio.
Našao bih gandžu, koku...
Išao bih kod velikih
da kupim dobru robu...
Gazda je išap
sa mnogm u razred: Crni.
-Tko?
-Raketa!
Kako ide inače?
Djeca dobro?
Hoćeš li da kupiš
ili da pušiš?
Tko je?
Ovo je bilo skrovište od Crnog,
ali ne oduvijek.
Jebi se, Mališa!
Što tako upadaš?
Je li ovo tvoje skrovište?
PRIČA O SKROVIŠTU
Donan Zel, nakon što je postala udovica,
počela je prodavati gudru..
...kako bi prehranila djecu.
Često je talila gudru
klincima za razmjenu.
Njen miljenik bio je
Veliki.
Bila je takav amater
da je čak i Veliki varao.
Veliki je koristio
djecu kao dilere.
-Moja vutra?
-Zabij je sebi u dupe.
najbolji diler..
bio je Riđi.
Mogu li ja suknuti malo?
Veliki mu je vjerovao...
...pa je postao menadžer.
Dvadeset za nas,
pet za tebe, Crni.
Jednog dana pojavio se prijatelj od Riđeg.
Aristotle.
Žena mi je bolesna.
Njegova porodica
pomogla je Riđem.
On ne bi odbio
da pomogne bratu.
Gudra. Hoću novce
do petka.
Ti si me izvukao iz zatvora.
On je prijatelj, Veliki.
Daj mu još sedmicu.
Ili ćeš ga ubiti, ili ću ja ubiti tebe.
Nije imao izbora.
-rekao sam ti do petka.
-Ne čini to, prijatelju.
Riđi je htio
roknuti Velikog...
Ali nije morao.
Veliki je umro u zatvoru.
Riđi je uzeo sve što
je pripadalo Velikom...
Ali ne i skrovište.
Ono je bilo prokleto.
To je dao svom čovjeku
od povjerenja, Crnom.
-Sto pedeset panjeva.
-Nije dovoljno.
tako je preuzeo
dilanje u susjedstvu.
ali ne zadugo.
Tko je?
Idi vidi.
Jebi se, klinac. Zašto
upadaš u moje skrovište?
Tko kaže
da je tvoje?
I nisam klinac.
Zovem se Ze.
PRIČA O MALOM ZE
Ze je htio vladati
Gradom Boga...
...još od malih nogu.
Oni se zabavljaju a ja ne?
Hoću da idem.
Što hoćeš?
Tvoj prijatelj je sve uzeo.
Te noći, Mališa je
utažio svoju žeđ za krvlju.
Znajući da mu Čupo
nikada neće oprostiti.
Kako bi se spasio,
otišao je iz Grada Boga.
Radio je po čitav dan za sitniš.
Mališa i Benny
su zaista uspjeli...
...jer su bili talentovane ubojice.
-Imaš više.
-Imao sam ideju.
Problem je bio s tim
starijim kriminalcem.
Kao moj brat Gusak.
Jebo te! Mislio sam da si umro u motelu!
Imaš puno para!
To je naš novac, Benny.
Benny, reci Čupi da
Kratki postaje težak.
Ja odlazim iz geta.
Od Čupe.
Trebat će ti.
Pljačka za pljačkom,
Mališa je rastao.
sa 18 bio je
najpoštovaniji kriminalac u gradu.
Jedan od najopasnijih
pljačkaša u Riju.
Sretan rođendan, Mališa.
drago mi je što si napunio 18.
Briši!
-Samo pivo!
-Zar mew nisi vidio, šupčino?
Slijedeći put ću te
ubiti, pederu!
Mališa je bio spreman na sve!
I nije mogao čekati.
Tko je najbogatiji ovdje?
Ima ih.
Jerry Andriani..
zlatni lančić, skupa garderoba.
-Perriera i koka.
- Moj brat je odradio.
Pogledaj trku.
Evo Crnog.
Pun zlata.
Riđi. Fina kola!
Sve dileri.
-I svi bogati.
-Kakve pljačke i sranja.
Velika lova je
u dilovanju gudre.
-Posebno kokaina.
-Ali trebaš imati kapital.
Ubit ćemo ih
i preuzeti.
-Kada počinjemo?
-Odmah.
Svjetlo Sotone
dovelo te ovamo!
Zašto živiš u Gradu Boga
kojeg je Bog zaboravio?
Znam što hoćeš.
Ti želiš moć.
Imam nešto što će ti dati
moć koju tražiš.
To će ti promijeniti sudbinu.
Dati ću ti moju amajliju.
Samo nemoj guziti
dok je na tebi..
...jer ćeš umrijeti!
Mališa više neće biti Mališa
nego Ze.
Mali Ze je odrastao.
Ako ti meni pomogneš,
pomoći ću i ja tebi.
Tako je Mališa postao Ze
i počeo ubijati.
Jednog jutra,
preuzeo je Andrianijevu bandu...
...do večeri je vladao
svim bandama u getu.
Nije naudio Riđem
jer je bio Bennijev prijatelj.
Ostalo je samo skrovište.
Ali to je bio lak posao.
Tko je?
Jebi se, Mališa. Zašto upadaš
u moje skrovište?
Otkad je ovo tvoje skrovište?
Nešto nije uredu, Mališa?
Ja nisam Mališa.
Moje ime je Ze!
-Mrtav si, govnaru.
-Ne, on shvaća.
Sve je tvoje, uzmi,
ne želim nevolje.
Morao sam se osvetiti zbog
smrti mog brata.
ti ćeš živjeti,
ali ćeš raditi za nas.
Lako je to reći.
-Gdje ćeš ti?
-Čist je, Ze.
-Kako se zoveš?
-Raketa.
Brat naivnog.
Brat mrtvog Naivnog.
Idi i reci svima da
je Ze sada glavni.
Prodajemo koku.
Kontaš?
I dilanje je posao!
Snbdijevač donosi robu
koja je upakovana.
Sve je lanac.
Vutra je umotana.
Bijelo je upakovano po 10 i 100.
Možeš napraviti karijeru
kao diler.
Klinci počinju kao kuriri.
Onda rade zipe.
Ako drotovi dođu,
oni svi nestanu.
Onda postaneš diler.
U teškim vremenima,
diler nestaje.
Kako rasteš,
postaješ stotnik.
A ako si dobar sa matematikom,
postaješ menadžer.
Gaydina desna ruka.
Drotovi imaju svoj tal
i ne mešaju se.
Kada je Ze došao,
svo rivalstvo u Gradu je prestalo.
Moga si ići tamo.
Boemi su kupovali
svoju gudru bezbjedno.
Mnogi su postali ovisnici
i Ze se obogatio.
-Što da obučem?
-Ovo je super.
Da je dilanje bilo legalno
Ze bi dobio Oskara.
Mislio sam da je sve
to vrlo opasno.
Ali on je bio svuda.
Kada mi je trebala vutra,
morao sam naći Riđeg.
-Jedan magraš.
-Hvala.
Vredilo je.
Popušio sam to sa Angelicom.
Ona je raskinula sa Siagom
pa sma ja krenuo u akciju.
Sjeajne fotke.
Izgledam li ovdje dobro?
Izgledaš dobro na svim.
Sumrak, prazna plaža,
dugi poljubac...
To je bilo to...
ali došli su Kratki...
Hoš' mi dat' malo?
Evo.
Vidimo se.
-Tvoj joint!
-Zadrži ga!
Prvi put sam
vidio Kratke.
Šniclu s krompirom.
-Ovo je za tebe.
-Sve? Hvala.
Želite li vi nešto da pojedete?
Možete li promijeniti vrijeme u satu, molim Vas?
Nako raskida Siago
je svakim danom sve više šmrkao.
Kada postaneš ovisnik,
u dilerovim si rukama.
-Dva panja po cenera.
-Jedan panj.
Za Siaga nije bilo tako.
-Oprosti, kume.
-Ne seri, jesam li te ja krstio?
Daj mi tvoj bicikl,
Crni.
smiješ li se potrkat'?
do autobusa.
Priprema, pozor, sad!
-Teška trka.
-Dobar si.
-Gdje si kupio trinerke?
-U susjedstvu.
-A majicu?
- U gradu.
Skupa marka.
Ako ti dam novce,
hoćeš li i meni kupiti?
Šorc i majicu?
Što god mogneš.
-Koja je tvoja veličina?
-Izmjeri me!
-Čime?
-Sobom!
Broj cipela?
Okreni se.
Benny! Jesi li nabavio robu?
-Samo pantole?
-Ima još.
Sviđa li ti se?
-Ima i kusura.
-zadrži.
Ovo je Benny.
Postao sam boem.
Slušajte, kriminalci.
Pazite se...
Veseli prave poteze
prije velikog praska.
Jebite se, govnari!
Smradu!
Riđi dovodi
geto u opasnost.
Razgovaraj s njim. Ne možeš
svakoga ubiti.
Ne brini,
ovi momci su uredu.
Ja ne brinem!
Plešeš li, Benny? Što
se dogodilo sa Riđim?
Razgovaraj s njim!
Benny je bio najbolji
ijalijaš u Gradu.
Gotivio je raju s gudrom,
plaćao svoja pića.
Ze je bio suprotnost.
On je bio opsjednut.
Želio je da postane veliki gazda u getu.
Čekao je priliku da preuzme
bandu Riđeg.
Ne dozvoli da Kratki
opljačkaju cijeli geto.
Brini se za svoja posla,
a ja ću za svoja.
Idem nešto popiti.
Kako je, Raketo?
Siago, što ima?
Plešeš li?
Možemo li ići kod tebe?
roditelji mi nisu kod kuće.
Biti ćeš sam.
danas možeš
izgubiti nevinost!
Ne deri se!
Svi će čuti!
Lijepa si.
Uredu je.
Znam da imaš veze
sa Kratkim.
Misliš da sam glup?
Hoćeš moju bandu?
Samo hoću da razgovaram s tobom.
Bezveze si!
Kratki nas
ugrožavaju.
Reci im da se smire.
On ih pušta da prave belaj
po getu, beskorisni kreten.
Ako policija dođe
najebali smo.
Učiniti ću to jer mi se sviđaš.
Promjeni mu pelene!
Reci mu da nitko neće
kuhati u mom getu!
Kratki ne poštuju
pravila geta.
Kradu od običnih ljudi
i pljačkaju pekare.
Ti stalno kradeš od mene!
Međutim, nisu znali
da je novi gazda u gradu!
HVALA TI
ŠTO NAS VIŠE VOLIŠ
Grad je postao sigurniji
za stanovnike.
Pljačke su rijetkost.
Sve što moraš učiniti je da posjetiš Zea.
-Ne diraj Kratke!
-Ne diram ih.
-Hajmo prošetati.
-Zajedno?
Mama, izlazim malo
s prijateljima.
Nikad nisam jeo bolju piletinu!
-Stari je bio preplašen na smrt!
-Žao ti ga je?
Da opljačkamo banku
ili super-market?
Sranje. Sva lova leži
u dilovanju droge.
Moraš početi
kao kurir.
Ne valja to. Previše traje
dok ne počneš napredovati.
Moraš čekati da
neki stariji pogine.
Ja neću ćekati da
netko mandrkne. Ja ću k'o Ze.
Govoriš o Mališi?
Gazda je ovdje.
Vrati se!
Brzo trče!
Još netko?
Ti ćeš platiti
za ove što pobjegnu.
Da te upucam
u ruku ili u nogu?
-Biraj.
-Ruka ili noga?
Biraj, jebo te!
-U ruku.
- U ruku, ha?
da vidimo tebe.
Ubij jednog od njih.
-Učinit ću to!
-Briši! On će to učiniti.
Izaberi kojeg ćeš ubiti.
-Nemamo cijeli dan.
- Ubij jednog od njih.
Daj završi to više, Šniclo.
Hoću da vidim
imaš li muda.
Ma bravo! Uspio si!
Jedan si od nas. Nabaci!
Ustaj, klošaru.
vrati se u svoju rupu.
Prestani šepati!
Reci prijateljima
da nitko ne krade od Zea.
Dok je Ze osvajao
poštovanje lokalnog stanovništva...
Benny je osvajao
srce Angelice.
Ja sam još uvijek bio djevica i švorc,
nisam imao drugog izbora.
ŽIVOT JEDNOG PUŠAČA
Našao sam posao
u super-marketu.
Radio sam za neki sitniš.
Želio sam biti otpušten..
kako bih kupio kameru,
uz kompenzaciju.
Ali moja sudbina
bila je drugačija.
Frajer s plaže!
Još uvijek pušeš?
Mali!
Povuci majicu.
Ovo je hvala ili što?
-Moja kompenzacija?
-Kakva kompenzacija?
Jebeni menadžer je
mislio da sam i ja sudjelovao.
Otpušten si zbog povrijede
radne dužnosti. Furaj!
Nisam dobio ni banke.
Poruka od Boga.
'Poštenje je
kažnjivo, pušaču.''
FLERTOVANJE S KRIMINALOM
Autobus kasni.
Trebao sam već biti na poslu.
-Sakrij utoku! Jesi li lud?
-Pokvaren je.
-Nije naša krivica.
-Nikad nije ničija krivica!
Ali mi plaćamo danak.
Laku noć, damo.
Znam ga. Živi u
Gradu. Prepoznat će nas.
To su novce njegovog
gazde. Boli ga briga!
Zar ti nisi
iz Grada Boga?
samo jedan treba platiti.
Uči, samo tako možeš
otići iz geta.
-Učiš li ti?
-Išao sam u školu i onda sam otišao u vojsku.
Bio sam dobar stelac.
Onda sam našao ovaj posao.
Znam karate. Ako nađem posao negdje
drugo, otići ću iz geta.
Znaš li se hrvati?
Ja sam miroljubiv.
Ali kad moram..
I morao je. Ali govorit ću
o Nokautu kasnije.
Odosmo mi. Ćao.
-Nisam mogao, bio je cool.
-On je Gersonov brat.
Idemo kući.
Ovdje ima samo jedna pekara.
-Što ćeš reći?
-Ne znam! 'Pljačka!'
-Moj telefon.
-Više voliš soul ili đuskalice?
Opet ništa. Cura je bila
jako seksi. Flertovala je sa mnom.
Nisam mogao izvući pištolj,
bila je tako slatka.
Izgubljen sam. Kako da
odem u Baru?
"Tip iz Sao Paola
nije imao sreće ", pomislio sam.
I mi tamo idemo.
Spasili ste me.
Svi iz Sao Paola
su prilično zajebane stranke.
Pronašli smo tijelo, pozorniče!
Nije lijep prizor, zar ne?
Sjajno pjeva.
Volim glazbu. A ti?
Voliš li i ti vutru?
Nikad nisam probala.
To sam i mislio.
-Imaš li rizle?
-Imam nešto.
Bio sam profesor rolanja jointa.
Da sam bogdo bio takav
sa curama!
Ne bih više bio djevica.
Za nekoga iz Sao Paola,
baš si cool.
Čime je ubiše?
Palijom ili kamenom.
-Dijete?
-Nije ga povrijedio.
-Prije koliko?
-Oko četiri sata.
Da preuzmemo?
Ubojica mora da je
iz Grada Boga.
Mater ti jebem!
Trebao si je ubiti u
getu! Drotovi dolaze!
Bilo je to pitanje časti.
Njeni roditelji su me odali.
Mjesto je puno drotova
zbog tebe! Idiote!
Dovoljno si ga kaznio, Ze.
Tko god ubije u
mom getu mora umrijeti.
Imao je račune, Ze.
Bježi iz geta.
Pokazao si nepoštovanje!
Zmija ćete ujesti,
Benny.
-Bio je beskoristan.
-Prljavi izdajnik.
Idem prošetati s djevojkom.
Čuvaj se. Kada
se ovo smiri...
...opet ćemo se
pozabaviti Riđim.
Nađi curu, Ze.
-Znaš što mislim?
-Da sam seksi?
Osim toga. Znaš što
možemo napraviti?
-Dijete?
-Ozbiljna sam.
Da odemo odavde.
Mrzim nasilje.
-I da odemo gdje?
-Na farmu.
U srci smo hipici.
Na farmu?
Mir brate mir?
BENNYJEV OPROŠTAJ
Benny je bio previše cool
da bi bio kriminalac.
Svojim dernekom uspio je
da okupi sve zajedno.
Bande..
one što vole soul..
vernike...
Jednog dana ići ću u crkvu.
one što vole sambu..
Vesele...
I Zea,
koji je plesao po prvi put u životu.
Hoš' plesat'?
-Ne čujem te.
-Plešeš li?
Hvala, s nekim sam.
Hoću da razgovaram s tobom.
Nećeš otići sa
tom trebom.
Živet ću na farmi,
duvati i slušati rok!
Zar ćeš sve upropastiti
zbog jedne kuje?
Ona je moja.
Ubit ću
Riđeg, tog govnara.
Ti misliš da su svi govnari,
zato i odlazim!
Prijatelj sam ti, ali odlazim.
Pokušaj to shvatiti.
Volim te, ali to je sve.
Pokaži mi muda, čovječe!
Želiš umrijeti? Furaj!
Skidaj pantole, crnjo!
Hoću da ti vidim dupe!
Hajde, pederčino!
Pokaži nam dupe!
Skidaj ih!
Kamera za
panj kokaina?
-Nema više sranja.
-Ti si moj prijatelj.
-Je li ukradena?
-Od mog oca.
-Daj je Zeu.
-Raketa će je vjerojatno htjeti.
Evo me!
Želiš biti fotograf?
Evo poklona.
Super!
Drmaj mala guzovima k'o moj garo brkovima!
Dobre će to
slike biti.
Donesi ovamo.
-Daj mi kameru!
-Ne.
Ubili su Bennyja!
Zovi hitnu!
Tko je to napravio?
Ze, Benny je mrtav.
Ti si kriva, kučko!
-Gdje je Riđi?
-Crni je došao.
Jebaću je.
-Zašto?
-Oboje smo sebani.
Misli da sam
ubio Bennyja.
Ze dolazi. Možemo mu se
pridružiti u diskoteci.
-Jesi li ti ubio Bennyja?
-Slučajno. Ciljao sam u Zea.
Crni, ubio si najboljeg
kriminalca u Gradu.
Bez Bennyja, Riđi
je bio mrtav.
Sjebani smo, čovječe.
A gdse bi se čudo moglo dogoditi
ako ne u Gradu Boga?
Ćao, lutko.
Daj jedan poljubac.
Pusti me.
Jesi li se ikada pogledao u zrcalo?
Je li' sve udure, mala?
To je bilo tako, Ze je
jednostavno bio ružan.
Nokaut Nend
je bio faca.
Nokaut je pokupio koju god je htio.
Ze je morao primenjivati silu.
Duel između dobrog
i šarmantnog...
i lošeg i ružnog.
Pusti me!
Uživaj.
Nema potrebe da se opireš.
sad si moja.
Dobra ti je treba,
srećkoviću.
Ne mogu je ni pogledati.
Zašto me nije ubio,
majku mu jebem?
Zašto nisam
ubio pedera?
-Idemo natrag.
-A Riđi?
-Vratit ćemo se.
-Hoćeš li ga ubiti?
Nokaut, izlazi!
Polako.
Izlazim. Pusti me.
Gersone, vrati se!
Ovo se tebe ne tiče.
Hožemo tvog brata!
Moj brat je miroljubiv!
Je li on previše lijep da bi
razgovarao sa mnom? Reci mu da izađe!
Ništa nije napravio.
Znaš li tko sam ja?
Ja sam Ze!
Daj ga, mater mu jebem!
Polako, dovest ću ga.
Pogođen sam. Riđi će čekati.
Tražio je to.
Taj govnar je
ubio mog brata!
To neću oprostiti.
Treba li ti utoka?
-Sine moj!
-Polako, mama.
-Učini to kako treba.
-Samo tako i nikako drugačije.
-Kako me mogao pogoditi?
-Gadna rupa.
Bili smo kao braća.
Tebe je pogodio jedan brat,
a mene drugi!
Nokaut nije loš.
Došao je niodakle.
Boli me glava od tebe, Tuba!
Grad Boga
našao je svog heroja.
Bog te blagoslovio.
Klinac je tražio nevolje.
Dobro si to odradio.
Moraš se sakriti.
Mislio sam da će Nokaut
započeti revoluciju.
Ali Bog je
imao druge planove.
Šniclo, gdje su
nestali dileri?
Kriju se.
Ze nije raspoložen.
Prvo nas uvale u ovo
i onda se kriju.
-Donesi mi čokoladu.
-Pokušat ću.
Reci joj da je
Siago traži.
Šniclo, idi i reci Riđem...
...da je Ze rekao da će te, ako ubiješ
Nokauta, ostaviti na miru.
-Jesi li čuo ovo, Nokaute?
-Uhvati malog!
Ako ne ostaneš sa nama,
mrtav si.
Dođi sa nama.
Biti ćemo partneri.
Ne volim droge.
Ovo je između nas dvojice.
Oni su đubrad. Učinili bi
bilo što za moć.
Kao ovaj Mališa,
oni su svi kao roboti.
Je li' ti imaš govno
umjesto mozga?
Zar ne shvaćaš da si
gotov sa ovim manijakom?
Ti si samo klinac!
Klinac, ha? Šmrčem, kradem,
ubijam. Ja sam muškarac!
Vjeran je svojoj bandi. Hajde sa nama.
Izrezat ćemo te, Šniclo.
Dobro, prihvaćam.
Reci mu da su Riđi i Nokaut
sada glavni.
Pod jednim uslovom:
ja ne ubijam nevine.
-To neću tolerirati.
-Dobro, bez nevinih.
Šnicla je seban.
-Imaš li utoku?
-Opljačkat ćemo prodavaonicu oružja.
Ja ne pljačkam bilo što.
Nisam kriminalac.
Ja imam nešto osobno s njim,
nisam lopov.
Silovao je tvoju curu,
ubio ti je brata. . .
udario ti je na kuću i ti si
uibio njegovog pomoćnika.
Ako nisi lopov,
izlazi.
PRIČA NOKAUT NEDA
Ovo je pljačka!
Prvi put...
Daj pištolje!
...Nokaut Ned spasio je
dilera od Riđeg.
Rekli smo bez ubijanja.
To je pravilo!
Hoćemo gazdin novac!
Otvori kasu!
Hoćeš li da odeš?
I mi to hoćemo.
Drugi put, Riđi
je spasio Nokauta.
Ned je naučio da pravila
imaju i izuzetke.
Izuzetak.
Jesi li ti direktor?
Pljačka! Svi na zemlju!
Ne igram se. Tko se pomjeri,
umrijet će!
Treći put, izuzetak je
psotao pravilo.
Sa novcem od pljački,
suočili bi se sa Zeom.
Riđi bi zaštitio svoj posao.
Nokaut, najbolji
strijelac, htio je osvetu.
Prvo Talijan.
Ovo je 9mm.
-Nije u liniji.
-Dobit ćeš ga za dobru cijenu.
Ovo je 12mm.
Zovemo ga 'govno'.
Uzi, 9mm. Izraelski.
Davidova zvijezda.
Hoću 30-06.
Vrijeme je za dernek!
Rat počinje.
Pomolimo se.
Oče naš,
koji si na nebesima...
hvaljeno ime tvoje...
Kriminalci imaju pištolje,
ali ne pucaju.
Jedan nokautov metak
bio je kao deset Zeovih.
Ze to nije mogao podneti.
Napao je.
Geto je ličio na pakao,
ali sada je to i postao!
Odlučio sam da izađem.
Tako sam postao novinar.
Dobra slika!
To je sigurno Rogerio Ris.
Što sam ono govorio?
Kao svaki profesionalac...
Počeo sam sa nižeg nivoa,
tj. sa dna.
Ne znajući što
me očekuje...
...umjesto da odem kući,
otišao sam u novinski ured.
Netko iz Grada Boga
radio je u laboratoriji.
Pomogao mi je
da ispunim svoj životni san.
Rogerio, ovo
je Raketa. Fotograf.
-On je tvoj fan.
-Imaš ukusa, Raketo.
Idem ja.
Fin momak!
Osobna osveta
dovela je do rata.
Grad Boga bio je podijeljen.
Nisi mogao
proći kroz njega.
Niti posjetiti obitelj.
One koji su živjeli u getu
smatrali su kriminalcima.
Proživljavali smo svoj Vijetnam.
Dobrovoljci su davali
svoje živote.
Klinci.
Netko me pogodio.
Rat je sve
praštao.
Jedan od Zeovih momaka me šutnuo.
Uzmi ovo.
Silovao mi je sestru...
-Ze nam je uzeo dom.
-Ubij za svoj ponos.
Ja sam Siago,
Bennyjev prijatelj.
Znaš li čitati?
Spelovati?
-Dobar sam.
-Primljen si.
Da se osvetimo
ubici mog oca.
-Kako se ti zoveš?
-Zovem se Oto.
Što se događa?
-On radi.
-Treba mu utoka.
Neće trajati ni sedmicu.
Godinu kasnije nitko se nije
sećao kako je sve počelo.
Cilj je bio
preuzeti neprijateljev posao...
...kako bi se kupilo oružje
i proširila imperija.
Šmrčem, kradem, ubijam.
Ja sam muškarac!
I televizija je bila zainteresirana.
Policija je bila spremna.
Kriminalac iz Grada Boga
bio je uhićen.
Manuel Massando,
poznat kao Nokaut Ned...
...malazi se u bolnici nakon
jednog napada Zeove bande.
S njim smo napravili intevju.
-Da li se rat nastavlja?
-Da, nastavlja se.
Da li je ubijeno mnogo ljudi?
Mnogo. Uglavnom nevinih.
Ako me netko samo poznaje,
za Zea je to dovoljno da ga ubije.
-A policije nema?
-Oni love mene, ne njega.
Ja sam u zatvoru dok
on ubija ljude bez pardona.
Nokaut Ned vjeruje
da će se rat nastaviti.
Drot je obećao
da će oterati bande.
Ja sam gazda a
on je u novinama!
-Jesi li pronašao mene?
-Samo Nokaut.
Moje ime mora biti negdje.
-Znaš li čitati?
-Slike. Ništa.
-Što koji kurac radiš?
-Ovo su naslovi.
Čitaj sve!
-Nema članaka!
-Hoćeš li da pogineš?
Pokazaćemo im
tko je gazda!
Daj mi kameru!
-Uslikaj me.
-Ne znam kako ovo ide.
Uslikaj me.
Natrag...
-Neće da klikne.
-Glupani.
Sjebali ste me, kreteni.
Zvat ću jednog poznanika.
Došao je.
Uzmi aparat.
I, Mališa?
Zar ti nisi fotograf?
Uslikaj nas.
-Pokvario si je.
-Nisam ja.
Treba je malo popraviti.
-Kako se zoveš?
-Raketa.
Još jednom.
U dva reda.
Sa pištoljima.
-Vani si, jebo te!
-Fino pričaj.
-Pokaži nam slike.
-Moramo razviti film.
Koliko to košta?
Uzmi ovaj novac
i donesi slike.
-Moram izvaditi film.
-Drži aparat.
Benny je htio da ga tebi dam.
Tvoj je.
Ne zaboravi slike.
Možeš li razviti
ovaj film?
Ne mogu, Raketo,
imati ću problema.
Ja radim samo za novine.
Dobiću otkaz.
Razvoj ovo, Piere.
I ovo.
Ja idem na ručak.
Imaš sreće.
Dimenzije?
Za uvećavanje.
Kako god ti misliš da je dobro.
U velikoj sam nevolji.
Mrtav sam.
Netko je potpisao
svoju presudu.
Razbiću mu glavu!
Ukrala si moje slike!
Ubit će me!
O čemu govoriš?
Ubit će me
zbog tebe!
Slike su bile
u laboratoriji.
Sve što je u laboratoriji
je za objavljivanje.
-Vidjela sam ih, objavila sam ih.
-Ukrala si ih.
-Daj mi ih.
-Evo, uzmi.
-Zar nemaš još?
-Opusti se. Kako se zoveš?
Raketa?
Drago mi je, Marina.
Opusti se. Imam tvoj novac.
Kada se slika objavi,
plaćamo fotografu.
Želiš li postati fotograf?
Fin početak, odmah na naslovnici!
-Kako si ih snimio?
-Živim tamo.
Ni jedan fotograf nije
uspio otići u geto.
Ako doneseš još
Zeovih slika...
...novine će ih kupiti.
-Možeš li?
-Ne znam.
-U čemu je problem?
-Ne mogu tamo ići ponovo noću.
-A po danu?
-Rizično je.
Konačno su shvatili
da sam ja gazda.
Kako se zove taj fotograf,
tvoj jaran?
Dobar je. Povest ću te
da vidiš.
Da ili ne?
To je velika prilika.
Donio si dobru odluku.
Dati ću ti filmove,
optiku i još jedan aparat.
Dođi da vidiš
ured sa opremom.
Im još jedan problem.
Gdje ću noćas spavati?
Ne mogu se vratiti.
Ovo je 135 mm.
snimaš li izbliza ili izdaleka?
-Znaš li izmeriti svjetlo?
-Da.
Zar ne misliš da si preblizu?
Ne znam kako sam
uspio razgovarati ovako s njima.
Možda sam trebao umrijeti,
ali sam imao aparat...
...i priliku da
postanem fotograf.
Štaviše imao je
cijelu noć za nas.
-Želiš li nešto pojesti?
-Ne, hvala.
Hoćeš li jesti, piti?
Joint?
Probaj ovo.
Vrijeme je za spavanje.
-Pokazat ću ti tvoj krevet.
-Imaš li vrele vode?
Da, zar nisi probao
toplu kupku?
Ne. Mi imamo vrele vode
na štednjaku.
-Zašto stojiš tu?
-U kojoj sobi ću spavati?
Nažalost, imam samo jednu sobu.
Spavat ćemo skupa.
Neću vam mnogo pričati
o mom prvom seksualnom iskustvu.
Na drugom mjestu, dešavala se
još jedna važnija erotska scena.
Riđi je pomagao Nokautu
da pobjegne.
Bez ijednog metka.
Čuvar je bio
u rukama medicinske sestre.
U međuvremenu, Ze
je ulagao u municiju...
...kako bi eliminisao
Riđeg.
Bio je teško naoružan
iako nije morao platiti.
Sječaš li se sačmare?
To je poluautomatska puška.
Još nisi vidio ovakvog Brouninga.
Može skinuti čak i zrakoplov.
Želim ono što sam tražio.
Američki AR-15.
Te ne postoje u Brazilu.
-Boli me kurac.
Imam rješenje. Rouger,
jesi li vidio ovo ranije?
Poput AR-15. Isti kalibar,
samo lakša.
Sa infracrvenim snajperom?
400 metaka u minuti?
Pokušavaš me zajebati?
Sjebat ću te.
Idi sada, nema para,nema ni pušaka.
A što da kažem gazdi?
-Tvoj problem. Smisli nešto.
Briši, debelindžo!
Napravio je veliku grešku,
nije zunao da iza...
...svakog dilera stoji neki
veliki trgovac.
Jesi li vidio?
Zašto hoće AR-15?
Sproverst će istragu,
drotovi. Popadat ćemo.
Misliš da ću te izdati?
Popravit ću to,
ali nemoj se ponovo miješati.
Charlie! Dođi.
Reci mu...
Idemo sada do jebenog dilera.
Dođite, klinci.
-Volite li piletinu?
-Zavisi.
Jest ćemo piletinu, a
za desert...Riđeg.
Imam poklon za vas.
-Veliki za tebe.
-Daješ nam pištolje?
Da, ali želim da ste uz
mene protiv Riđeg.
-Možemo li kasnije krasti?
-Ne u getu.
-Znate li pucati?
-Više-manje.
Dođi i
pomozi klincima!
Znam. Ovako se to radi.
POČETAK KRAJA
Zgrabi kokošku!
Ako te Ze uhvati,
ubit će te.
Prvo me mora pronaći.
Mali, uhvati kokoš!
- Drotovi!
-Nemoj bježati!
Guzoglavi! Jebeni pederu!
Izlazi otamo!
Neka se poubijaju...
Raketo!
Uslikaj nas!
Zašto tako stojiš?
Ubij ga, mater mu jebem!
-Opusti se, nemoj se micati.
- Boli!
Opusti se, Mališa!
Zašto si se upustio
u ovaj jebeni rat?
Nokaut Nede!
Ze je pao!
Drži se, pomoći ću ti.
-Kako se zoveš?
-Zovem se Otto.
Hoću da osvetim
smrt mog oca.
Ze je pao!
Drži se.
Drotovi!
Dolje! Ruke iza glave!
-Ti si taj koga želim.
-Gotov si, haveru.
Stavi mu lisice.
-Raketo, gdje ćeš?
-Moram nešto završiti.
Imamo nekih poslova, Ze.
Ne ti. Ti si poklon
za medije.
-Je li tu 10.000?
-Skoro. To je sve što imam.
To je sve, gazda.
Sve smo pretražili.
Pusti ga.
A prsten? Je li zlatni?
Jebi ga.
Duguješ nam ostatak.
Jebeni rat!
Nokaut Ned je mrtav,
a ja sam švorc!
Sjevan si, ha?
Malo ćemo pljačkati
da povratim svoj posao.
-Tvoj posao, Ze?
-Je li ti to prežestoko, dječače?
Za našeg prijatelja, majku ti jebem!
Napad!
Mi smo gazde!
Ta fotografija će
napraviti profesionalca.
Ta fotografija će mi donijeti slavu.
Možda će biti na
naslovnici magazina.
Više ne brinem zbog Zea.
Nego zbog policije?
Gazda Grada Boga
je mrtav...
Ta fotografija
bi nas mogla ubiti?
-Dala ti je posao.
-Od mene je napravila pripravnika.
-A ti si zaradio nešto para, zar ne?
- Da, nešto..
-Ta novinarka? Je li bila dobra?
-Dovoljno dobra.
-Nije ti se svidjelo?
-A kako su mogli znati o jeebnom...
Kakao je ukrao tri
kuće u Bari.
Hajmo ga odraditi.
-Tko je ubio Rogera?
-Bif.
hajde da ubijemo gazdu
i Gringa.
Samo nas je dvojica
plus još trojica...
Jesi li ikada čuo za
Crvenu brigadu?
Ne, ali ako dođu,
odradit ćemo ih.
-Tko zna pisati?
-Ja, pomalo.
Hajde da napravimo
crnu listu.
U listu stavi Sovu
i Leonarda!
I Kineza, misli da je
previše važan. I Claudija!
Gdje je Gigant?
Zaboravio sam ti reći,
više se ne zovem Raketa.
Ja sam Wilson Rodriguez.
Fotograf.
Prema istinitoj priči
Manuel Assando, poznat kao
Nokaut Ned, završio je u bolnici...
nakon što su ga "ranili"
Zeovi ljudi.
S njim smo napravili intervju.
Mnogi su umrli.
Uglavnom nevini.
Samo zato što su me poznavali...
jer su bili moji prijatelji.
Ako netko misli da me poznaje
mrtav je.
-Što je sa policijom?
-Oni ganjaju mene, ne njega.
Tri puta sam bio u zatvoru
dok on neometano ubija.
Neće da ga uhite.
Nokaut Ned trdi
da će se rat nastaviti.
Policija je obećala
da će ukloniti...
obje bande
iz Grada Boga.